Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/gitfaq.po
Languages: ja_jp

source: gitfaq - Frequently asked questions about using Git
ja_jp: gitfaq - Gitの使用に関するよくある質問(FAQ)

source: The examples in this FAQ assume a standard POSIX shell, like `bash` or `dash`, and a user, A U Thor, who has the account `author` on the hosting provider `git.example.org`.
ja_jp: このFAQの例では、 `bash` や `dash` などの標準のPOSIXシェルと、ホスティングプロバイダー `git.example.org` にアカウント `author` を持つユーザー A U Thor を想定しています。

source: What should I put in `user.name`?
ja_jp: `user.name` には何を入れるべきですか？

source: You should put your personal name, generally a form using a given name and family name. For example, the current maintainer of Git uses "Junio C Hamano". This will be the name portion that is stored in every commit you make.
ja_jp: 個人名、通常は名前とファミリーネームを使用した形式を入力する必要があります。たとえば、Gitの現在のメンテナは "Junio C Hamano" (濱野 純)を使用しています。 これは、コミットするたびに保存される名前の部分になります。

source: This configuration doesn't have any effect on authenticating to remote services; for that, see `credential.username` in linkgit:git-config[1].
ja_jp: この構成は、リモートサービスへの認証には影響しません。 そのためには、 linkgit:git-config[1] の `credential.username` を参照してください。

source: What does `http.postBuffer` really do?
ja_jp: `http.postBuffer` は実際には何をしますか？

source: This option changes the size of the buffer that Git uses when pushing data to a remote over HTTP or HTTPS. If the data is larger than this size, libcurl, which handles the HTTP support for Git, will use chunked transfer encoding since it isn't known ahead of time what the size of the pushed data will be.
ja_jp: このオプションは、HTTPまたはHTTPSを介してデータをリモートにプッシュするときにGitが使用するバッファーのサイズを変更します。データがこのサイズより大きい場合、GitのHTTPサポートを処理するlibcurlは、プッシュされたデータのサイズが事前にわからないため、チャンク転送エンコーディングを使用します。

source: Leaving this value at the default size is fine unless you know that either the remote server or a proxy in the middle doesn't support HTTP/1.1 (which introduced the chunked transfer encoding) or is known to be broken with chunked data. This is often (erroneously) suggested as a solution for generic push problems, but since almost every server and proxy supports at least HTTP/1.1, raising this value usually doesn't solve most push problems. A server or proxy that didn't correctly support HTTP/1.1 and chunked transfer encoding wouldn't be that useful on the Internet today, since it would break lots of traffic.
ja_jp: リモートサーバーまたは中間のプロキシが、(チャンク転送エンコーディングを導入している) HTTP/1.1 をサポートしていないか、チャンクデータが壊れていることがわかっている場合を除いて、この値をデフォルトサイズのままにしておくことは問題ありません。これは一般的なプッシュ問題の解決策として、(誤って)提案されることがよくありますが、ほとんどすべてのサーバーとプロキシが少なくとも HTTP/1.1 はサポートしているため、この値を上げてもほとんどのプッシュ問題は解決されません。 HTTP/1.1 とチャンク転送エンコーディングを正しくサポートしていなかったサーバーまたはプロキシは、大量のトラフィックを遮断するため、今日のインターネットでは無用の長物です。

source: Note that increasing this value will increase the memory used on every relevant push that Git does over HTTP or HTTPS, since the entire buffer is allocated regardless of whether or not it is all used. Thus, it's best to leave it at the default unless you are sure you need a different value.
ja_jp: 注意: この値を増やすと、GitがHTTPまたはHTTPSを介して行うすべての関連プッシュで使用されるメモリが増えることに注意してください。これは、すべてが使用されているかどうかに関係なく、バッファ全体が割り当てられるためです。したがって、別の値が必要であることが確実でない限り、デフォルトのままにしておくことをお勧めします。

source: How do I configure a different editor?
ja_jp: 別のエディタを構成するにはどうすればよいですか？

source: If you haven't specified an editor specifically for Git, it will by default use the editor you've configured using the `VISUAL` or `EDITOR` environment variables, or if neither is specified, the system default (which is usually `vi`). Since some people find `vi` difficult to use or prefer a different editor, it may be desirable to change the editor used.
ja_jp: Git専用のエディターを指定していない場合は、デフォルトで、「VISUAL」または「EDITOR」環境変数を使用して構成したエディターが使用されます。どちらも指定されていない場合は、システムのデフォルト(通常は「vi」)が使用されます。 `vi` は使いにくい、または別のエディターを好む人もいるため、使用するエディターを変更することが望ましい場合があります。

source: If you want to configure a general editor for most programs which need one, you can edit your shell configuration (e.g., `~/.bashrc` or `~/.zshenv`) to contain a line setting the `EDITOR` or `VISUAL` environment variable to an appropriate value. For example, if you prefer the editor `nano`, then you could write the following:
ja_jp: エディタを必要とするプログラム用に、あなたがエディタを構成したい場合、シェル構成(つまり、 `~/.bashrc` とか `~/.zshenv`)を編集して、 `EDITOR` または `VISUAL` 環境変数に適切な値に設定する行を含めることができます。たとえば、エディタ `nano` が必要な場合は、以下のように記述できます:

source: If you want to configure an editor specifically for Git, you can either set the `core.editor` configuration value or the `GIT_EDITOR` environment variable. You can see linkgit:git-var[1] for details on the order in which these options are consulted.
ja_jp: あなたがGit専用のエディタを構成したい場合は、 `core.editor` 構成 または `GIT_EDITOR` 環境変数を設定できます。これらのオプションが参照される順序の詳細については linkgit:git-var[1] を参照してください。

source: Note that in all cases, the editor value will be passed to the shell, so any arguments containing spaces should be appropriately quoted. Additionally, if your editor normally detaches from the terminal when invoked, you should specify it with an argument that makes it not do that, or else Git will not see any changes. An example of a configuration addressing both of these issues on Windows would be the configuration `"C:\Program Files\Vim\gvim.exe" --nofork`, which quotes the filename with spaces and specifies the `--nofork` option to avoid backgrounding the process.
ja_jp: 注意: いずれの場合も、エディタの値はシェルに渡されるため、スペースを含む引数は適切に引用符で囲む必要があることに注意してください。さらに、エディタが呼び出されたとき、通常ターミナルからデタッチするタイプのエディタ場合は、それを行わないようにする引数を指定して指定する必要があります。そうしないと、Gitはエディタでの変更を認識しません。 Windowsでこれらの問題の両方に対処する構成の例は、構成 `"C:\Program Files\Vim\gvim.exe" --nofork` です。これは、空白を含んだファイル名をクォートし、プロセスのバックグラウンド実行を回避するため `--nofork` オプションを指定します。

source: How do I specify my credentials when pushing over HTTP?
ja_jp: HTTPでプッシュするときに資格情報を指定するにはどうすればよいですか？

source: The easiest way to do this is to use a credential helper via the `credential.helper` configuration. Most systems provide a standard choice to integrate with the system credential manager. For example, Git for Windows provides the `wincred` credential manager, macOS has the `osxkeychain` credential manager, and Unix systems with a standard desktop environment can use the `libsecret` credential manager. All of these store credentials in an encrypted store to keep your passwords or tokens secure.
ja_jp: これを行う最も簡単な方法は、 `credential.helper` 構成を介して資格情報ヘルパーを使用することです。ほとんどのシステムは、システム資格情報マネージャーと統合するための標準的な選択肢を提供します。たとえば、Git for Windowsは「wincred」資格情報マネージャーを提供し、macOSは「osxkeychain」資格情報マネージャーを提供し、標準デスクトップ環境を備えたUnixシステムは「libsecret」資格情報マネージャーを使用できます。 これらはすべて、パスワードまたはトークンを安全に保つために暗号化されたストアに資格情報を保存します。

source: In addition, you can use the `store` credential manager which stores in a file in your home directory, or the `cache` credential manager, which does not permanently store your credentials, but does prevent you from being prompted for them for a certain period of time.
ja_jp: さらに、ホームディレクトリのファイルに保存する `store` 資格情報マネージャー、または資格情報を永続的に保存しないが、特定の時間、資格情報の入力を求められないようにする `cache` 資格情報マネージャーを使用できます。

source: You can also just enter your password when prompted. While it is possible to place the password (which must be percent-encoded) in the URL, this is not particularly secure and can lead to accidental exposure of credentials, so it is not recommended.
ja_jp: プロンプトが表示されたら、パスワードを入力することもできます。 URLにパスワード(パーセントエンコードする必要があります)を配置することは可能ですが、これは全然安全じゃ無く、誤って資格情報が公開される可能性があるため、お勧めしません。

source: How do I read a password or token from an environment variable?
ja_jp: 環境変数からパスワードまたはトークンを読み取るにはどうすればよいですか？

source: The `credential.helper` configuration option can also take an arbitrary shell command that produces the credential protocol on standard output. This is useful when passing credentials into a container, for example.
ja_jp: `credential.helper` 構成オプションは、標準出力で資格情報プロトコルを生成する任意のシェルコマンドを受け取ることもできます。これは、たとえば、資格情報をコンテナに渡すときに役立ちます。

source: Such a shell command can be specified by starting the option value with an exclamation point. If your password or token were stored in the `GIT_TOKEN`, you could run the following command to set your credential helper:
ja_jp: このようなシェルコマンドは、オプション値を感嘆符(`!`)で開始することで指定できます。パスワードまたはトークンが `GIT_TOKEN` に保存されている場合は、以下のコマンドを実行して資格情報ヘルパーを設定できます:

source: How do I change the password or token I've saved in my credential manager?
ja_jp: 資格情報マネージャーに保存したパスワードまたはトークンを変更するにはどうすればよいですか？

source: Usually, if the password or token is invalid, Git will erase it and prompt for a new one. However, there are times when this doesn't always happen. To change the password or token, you can erase the existing credentials and then Git will prompt for new ones. To erase credentials, use a syntax like the following (substituting your username and the hostname):
ja_jp: 通常、パスワードまたはトークンが無効な場合、Gitはそれを消去し、新しいものを要求します。ただし、これが常に発生するとは限りません。パスワードまたはトークンを変更するには、既存の資格情報を消去してください。そうすればGitが新しい資格情報の入力を求めます。資格情報を消去するには、以下の構文を使用します(ユーザー名(「author」の部分)とホスト名(「git.example.org」の部分)をあなた自身のに置き換えてください):

source: How do I use multiple accounts with the same hosting provider using HTTP?
ja_jp: HTTPを使用して同じホスティングプロバイダーで複数のアカウントを使用するにはどうすればよいですか？

source: Usually the easiest way to distinguish between these accounts is to use the username in the URL. For example, if you have the accounts `author` and `committer` on `git.example.org`, you can use the URLs https://author@git.example.org/org1/project1.git and https://committer@git.example.org/org2/project2.git. This way, when you use a credential helper, it will automatically try to look up the correct credentials for your account. If you already have a remote set up, you can change the URL with something like `git remote set-url origin https://author@git.example.org/org1/project1.git` (see linkgit:git-remote[1] for details).
ja_jp: 通常、これらのアカウントを区別する最も簡単な方法は、URLでユーザー名を使用することです。 たとえば、 `git.example.org` にアカウント `author` と `committer` がある場合、URLに https://author@git.example.org/org1/project1.git と https://committer@git.example.org/org2/project2.git を使用できます。このように、資格情報ヘルパーを使用すると、アカウントの正しい資格情報が自動的に検索されます。すでにリモートを設定している場合は `git remote set-url origin https://author@git.example.org/org1/project1.git` としてURLを変更できます(詳細は linkgit:git-remote[1] を参照)。

source: How do I use multiple accounts with the same hosting provider using SSH?
ja_jp: SSHを使用して同じホスティングプロバイダーで複数のアカウントを使用するにはどうすればよいですか？

source: With most hosting providers that support SSH, a single key pair uniquely identifies a user. Therefore, to use multiple accounts, it's necessary to create a key pair for each account. If you're using a reasonably modern OpenSSH version, you can create a new key pair with something like `ssh-keygen -t ed25519 -f ~/.ssh/id_committer`. You can then register the public key (in this case, `~/.ssh/id_committer.pub`; note the `.pub`) with the hosting provider.
ja_jp: SSHをサポートするほとんどのホスティングプロバイダーでは、単一のキーペアがユーザーを一意に識別します。したがって、複数のアカウントを使用するには、アカウントごとにキーペアを作成する必要があります。適度に最新のOpenSSHバージョンを使用している場合は `ssh-keygen -t ed25519 -f ~/.ssh/id_committer` などとして新しいキーペアを作成できます。次に、公開鍵(この場合は `~/.ssh/id_committer.pub` ※拡張子 `.pub` に注意) をホスティングプロバイダーに登録できます。

source: Most hosting providers use a single SSH account for pushing; that is, all users push to the `git` account (e.g., `git@git.example.org`). If that's the case for your provider, you can set up multiple aliases in SSH to make it clear which key pair to use. For example, you could write something like the following in `~/.ssh/config`, substituting the proper private key file:
ja_jp: ほとんどのホスティングプロバイダーは、プッシュに単一のSSHアカウントを使用します。つまり、すべてのユーザーが `git` アカウント(例: `git@git.example.org`)にプッシュします。プロバイダーの場合は、SSHで複数のエイリアスを設定して、使用するキーペアを明確にすることができます。たとえば、以下のようなのを `~/.ssh/config` に記述して、適切な秘密鍵ファイルに置き換えることができます:

source: Then, you can adjust your push URL to use `git@example_author` or `git@example_committer` instead of `git@example.org` (e.g., `git remote set-url git@example_author:org1/project1.git`).
ja_jp: こうすれば、あなたはプッシュURLを調整して、 `git@example.org` の代わりに `git@example_author` または `git@example_committer` を使用できます(例: `git remote set-url git@example_author:org1/project1.git`) 。

source: I've made a mistake in the last commit. How do I change it?
ja_jp: 前回のコミットでミスをしました。どうすれば変更できますか？

source: You can make the appropriate change to your working tree, run `git add <file>` or `git rm <file>`, as appropriate, to stage it, and then `git commit --amend`. Your change will be included in the commit, and you'll be prompted to edit the commit message again; if you wish to use the original message verbatim, you can use the `--no-edit` option to `git commit` in addition, or just save and quit when your editor opens.
ja_jp: 作業ツリーに適切な変更を加え、必要に応じて `git add <file>` または `git rm <file>` を実行してステージングしてから、 `git commit --amend` を実行できます。変更はコミットに含まれ、コミットメッセージを再度編集するように求められます。元のメッセージをそのまま使用したい場合は、 `--no-edit` オプションを伴ってて `git commit` を使用するか、または、エディタが開いたら何もせず保存して終了して済ませることもできます。

source: I've made a change with a bug and it's been included in the main branch. How should I undo it?
ja_jp: バグで変更を加えましたが、それは既にメインブランチに含まれてしまっています。どうすれば元に戻すことができますか？

source: The usual way to deal with this is to use `git revert`. This preserves the history that the original change was made and was a valuable contribution, but also introduces a new commit that undoes those changes because the original had a problem. The commit message of the revert indicates the commit which was reverted and is usually edited to include an explanation as to why the revert was made.
ja_jp: これに対処する通常の方法は、 `git revert` を使用することです。これにより、元の変更が行われて貴重な貢献であった、という履歴が保持されるとともに、元の変更に問題があったためにそれらの変更を元に戻す新しいコミットも導入されます。revertのコミットメッセージは、復帰(revert)されたコミットを示し、通常、復帰(revert)が行われた理由に関する説明を含むように編集されます。

source: How do I ignore changes to a tracked file?
ja_jp: 追跡されているファイルへの変更を無視するにはどうすればよいですか？

source: Git doesn't provide a way to do this. The reason is that if Git needs to overwrite this file, such as during a checkout, it doesn't know whether the changes to the file are precious and should be kept, or whether they are irrelevant and can safely be destroyed. Therefore, it has to take the safe route and always preserve them.
ja_jp: Gitはこれを行う方法を提供していません。 その理由は、チェックアウト中など、Gitがこのファイルを上書きする必要がある場合、ファイルへの変更が貴重で保持されるべきかどうか、または無関係で安全に破棄できるかどうかがわからないためです。したがって、安全なルートを取り、常にそれらを保存する必要があります。

source: It's tempting to try to use certain features of `git update-index`, namely the assume-unchanged and skip-worktree bits, but these don't work properly for this purpose and shouldn't be used this way.
ja_jp: `git update-index` の特定の機能、つまり、assume-unchangedビットとskip-worktreeビットを使おうとするのは魅力的ですが、これらはこの目的には適切に機能しないため、このように使用しないでください。

source: If your goal is to modify a configuration file, it can often be helpful to have a file checked into the repository which is a template or set of defaults which can then be copied alongside and modified as appropriate. This second, modified file is usually ignored to prevent accidentally committing it.
ja_jp: あなたの目的が構成ファイルを変更することの場合は、テンプレートまたはデフォルトのセットであるファイルをリポジトリにチェックインして、一緒にコピーして必要に応じて変更できると便利なことがよくあります。この場合の変更されたファイルは、誤ってコミットすることを防ぐために、通常は無視されます。

source: I asked Git to ignore various files, yet they are still tracked
ja_jp: さまざまなファイルを無視するようにGitに依頼したはずなのに、それらはまだ追跡されています

source: A `gitignore` file ensures that certain file(s) which are not tracked by Git remain untracked. However, sometimes particular file(s) may have been tracked before adding them into the `.gitignore`, hence they still remain tracked. To untrack and ignore files/patterns, use `git rm --cached <file/pattern>` and add a pattern to `.gitignore` that matches the <file>. See linkgit:gitignore[5] for details.
ja_jp: `gitignore` ファイルは、Gitによって追跡されていない特定のファイルが追跡されないままであることを保証します。ただし、特定のファイルが `.gitignore` に追加される前に追跡されている場合は追跡されたままになります。ファイル/パターン を追跡解除して無視するには、 `git rm --cached <file/pattern>` を使用し、 <file> に一致するパターンを `.gitignore` に追加します。詳細については linkgit:gitignore[5] を参照してください。

source: How do I know if I want to do a fetch or a pull?
ja_jp: フェッチまたはプルのどちらを実行すればよいか知るにはどうすればよいですか？

source: A fetch stores a copy of the latest changes from the remote repository, without modifying the working tree or current branch. You can then at your leisure inspect, merge, rebase on top of, or ignore the upstream changes. A pull consists of a fetch followed immediately by either a merge or rebase. See linkgit:git-pull[1].
ja_jp: フェッチは、作業ツリーや現在のブランチを変更せずに、リモートリポジトリからの最新の変更のコピーを保存します。その後、自由に、アップストリームの変更を検査、マージ、リベース、または無視することができます。プルは、フェッチとその直後のマージまたはリベースで構成されます。 linkgit:git-pull[1] を参照してください。

source: What kinds of problems can occur when merging long-lived branches with squash merges?
ja_jp: 寿命の長いブランチをスカッシュマージとマージすると、どのような問題が発生する可能性がありますか？

source: In general, there are a variety of problems that can occur when using squash merges to merge two branches multiple times. These can include seeing extra commits in `git log` output, with a GUI, or when using the `...` notation to express a range, as well as the possibility of needing to re-resolve conflicts again and again.
ja_jp: 一般に、スカッシュマージを使用して2つのブランチを複数回マージすると、さまざまな問題が発生する可能性があります。これには、GUIを使用した場合、または `...`表記を使用して範囲を表す場合に、 `git log` 出力で追加のコミットが表示されることや、競合を何度も再解決する必要がある可能性が含まれます。

source: When Git does a normal merge between two branches, it considers exactly three points: the two branches and a third commit, called the _merge base_, which is usually the common ancestor of the commits. The result of the merge is the sum of the changes between the merge base and each head. When you merge two branches with a regular merge commit, this results in a new commit which will end up as a merge base when they're merged again, because there is now a new common ancestor. Git doesn't have to consider changes that occurred before the merge base, so you don't have to re-resolve any conflicts you resolved before.
ja_jp: Gitが2つのブランチ間で通常のマージを行う場合、正確に3者が考慮されます。2つのブランチと、通常は2つのコミットの共通の祖先である「マージベース」(merge base)と呼ばれる3番目のコミットです。マージの結果は、マージベースと各headの間の変更の合計です。2つのブランチを通常のマージコミットでマージすると、新しい共通の祖先を持つ、新しいコミットが発生し、再度マージされるときはそれが最終的なマージベースになります。そうすると、Gitは、マージベースの前に発生した変更を考慮する必要がないため、以前に解決した競合を再解決する必要がありません。

source: When you perform a squash merge, a merge commit isn't created; instead, the changes from one side are applied as a regular commit to the other side. This means that the merge base for these branches won't have changed, and so when Git goes to perform its next merge, it considers all of the changes that it considered the last time plus the new changes. That means any conflicts may need to be re-resolved. Similarly, anything using the `...` notation in `git diff`, `git log`, or a GUI will result in showing all of the changes since the original merge base.
ja_jp: スカッシュマージを実行する場合、マージコミットは作成されません。代わりに、一方の側からの変更は、もう一方の側への通常のコミットとして適用されます。つまり、これらのブランチのマージベースは変更されないため、Gitが次のマージを実行するときに、前回考慮したすべての変更と新しい変更が考慮されます。つまり、競合を再解決する必要があるかもしれません。 同様に、 `git diff` または `git log` またはGUIで `...` 表記を使用すると、元のマージベース以降のすべての変更が表示されます。

source: As a consequence, if you want to merge two long-lived branches repeatedly, it's best to always use a regular merge commit.
ja_jp: 結果として、2つの長期間有効なブランチを繰り返しマージする場合は、常に通常のマージコミットを使用するのが最善です。

source: If I make a change on two branches but revert it on one, why does the merge of those branches include the change?
ja_jp: 2つのブランチに変更を加えた後、それを1つに戻した場合、それら2つのブランチのマージに変更が含まれるのはなぜですか？

source: By default, when Git does a merge, it uses a strategy called the `ort` strategy, which does a fancy three-way merge. In such a case, when Git performs the merge, it considers exactly three points: the two heads and a third point, called the _merge base_, which is usually the common ancestor of those commits. Git does not consider the history or the individual commits that have happened on those branches at all.
ja_jp: デフォルトでは、Gitがマージを行うとき、それは「ort」戦略と呼ばれる戦略を使用します。これは、派手な3者間マージ(fancy three-way merge)を行います。 このような場合、Gitはマージを実行するときに、正確に3つのポイントを考慮します。2つのheadと、通常はこれらのコミットの共通の祖先である「マージベース」(merge base)と呼ばれる3番目のポイントです。 Gitは、これらのブランチで発生した履歴や個々のコミットをまったく考慮しません。

source: As a result, if both sides have a change and one side has reverted that change, the result is to include the change. This is because the code has changed on one side and there is no net change on the other, and in this scenario, Git adopts the change.
ja_jp: その結果、両方の側に変更があり、一方の側がその変更を元に戻した場合、結果には変更が含まれます。 これは、コードが一方の側で変更され、もう一方の側では正味の変更がないためです。このシナリオでは、Gitが変更を採用します。

source: If this is a problem for you, you can do a rebase instead, rebasing the branch with the revert onto the other branch. A rebase in this scenario will revert the change, because a rebase applies each individual commit, including the revert. Note that rebases rewrite history, so you should avoid rebasing published branches unless you're sure you're comfortable with that. See the NOTES section in linkgit:git-rebase[1] for more details.
ja_jp: これが問題になる場合は、代わりにリベースを実行して、ブランチを他のブランチに戻すことでリベースすることができます。このシナリオでのリベースは変更を元に戻します。これは、リベースが元に戻すことを含め、個々のコミットを適用するためです。リベースは書き換え履歴(rewrite history)をリベースするため、問題がない場合を除いて、公開されたブランチのリベースは避けてください。詳細については、 linkgit:git-rebase[1]のNOTESセクションを参照してください。

source: How do I use hooks to prevent users from making certain changes?
ja_jp: フックを使用して、ユーザーが特定の変更を行うのを妨げるにはどうすればよいですか？

source: The only safe place to make these changes is on the remote repository (i.e., the Git server), usually in the `pre-receive` hook or in a continuous integration (CI) system. These are the locations in which policy can be enforced effectively.
ja_jp: これらの変更を行うための唯一の安全な場所は、リモートリポジトリ(つまり、Gitサーバー)で、通常は `pre-receive` フックまたは継続的インテグレーション(CI)システムです。これらは、ポリシーを効果的に実施できる場所です。

source: It's common to try to use `pre-commit` hooks (or, for commit messages, `commit-msg` hooks) to check these things, which is great if you're working as a solo developer and want the tooling to help you. However, using hooks on a developer machine is not effective as a policy control because a user can bypass these hooks with `--no-verify` without being noticed (among various other ways). Git assumes that the user is in control of their local repositories and doesn't try to prevent this or tattle on the user.
ja_jp: `pre-commit` フック(または、コミットメッセージの場合は `commit-msg` フック)を使用してこれらをチェックするのが一般的です。これは、単独の開発者として作業していて、ツールが役立つことを望んでいる場合に最適です。ただし、開発者のマシンでフックを使用することは、ユーザーが(他のさまざまな方法の中でも)気付かれることなく `--no-verify` でこれらのフックをバイパスできるため、ポリシーコントロールとしては効果的ではありません。 Gitは、ユーザーがローカルリポジトリを管理していることを前提としており、これを防止したり、ユーザーを攻撃したりすることはありません。

source: In addition, some advanced users find `pre-commit` hooks to be an impediment to workflows that use temporary commits to stage work in progress or that create fixup commits, so it's better to push these kinds of checks to the server anyway.
ja_jp: さらに、一部の上級ユーザーは、「pre-commit」フックが、一時的なコミットを使用して進行中の作業をステージングしたり、修正コミットを作成したりするワークフローの障害であると感じているため、とにかくこれらの種類のチェックはサーバーに押しやることをお勧めします。

source: I'm on Windows and my text files are detected as binary.
ja_jp: Windowsを使用していますが、テキストファイルがバイナリとして検出されます。

source: Git works best when you store text files as UTF-8. Many programs on Windows support UTF-8, but some do not and only use the little-endian UTF-16 format, which Git detects as binary. If you can't use UTF-8 with your programs, you can specify a working tree encoding that indicates which encoding your files should be checked out with, while still storing these files as UTF-8 in the repository. This allows tools like linkgit:git-diff[1] to work as expected, while still allowing your tools to work.
ja_jp: Gitは、テキストファイルをUTF-8として保存する場合に最適に機能します。Windows上の多くのプログラムはUTF-8をサポートしていますが、Gitがバイナリとして検出するリトルエンディアンのUTF-16形式を使用していないプログラムもあります。プログラムでUTF-8を使用できない場合は、これらのファイルをUTF-8としてリポジトリに保存しながら、ファイルをチェックアウトするエンコードを示す作業ツリーエンコーディング(working tree encoding)を指定できます。これにより、 linkgit:git-diff[1] などのツールを期待どおりに機能させながら、ツールを機能させることができます。

source: To do so, you can specify a linkgit:gitattributes[5] pattern with the `working-tree-encoding` attribute. For example, the following pattern sets all C files to use UTF-16LE-BOM, which is a common encoding on Windows:
ja_jp: これを行うには、 `working-tree-encoding` 属性を使用して linkgit:gitattributes[5] パターンを指定できます。たとえば、以下のパターンは、Windowsで一般的なエンコーディングである UTF-16LE-BOM を使用するようにすべてのC言語ファイルを設定します:
